أوسمةٌ نبوية
هذا وسامٌ
بفخرٍ وشَرف
من نوعٍ آخر
يتبوأون بها منازل الشرف في الدنيا
تمهيدًا
لما أعدّ الله لهم
من منازل الشرف
الرفيع
في الآخرة
عبقرية التربية من سيد المُربّين
الحب لرسول الله عليه الصلاة والسلام
شيءٌ..
يسري في الدماء
فيحمل صاحبه على
تَتَبّعٍ كامل
استنانٍ عظيمٍ
لا يترك بابًا من أبواب الحياة
عرف كيف يُحفّز ويشجع
وكيف ومتى يُكافيء مَن يُبدع
عندما يكون العُظماء بحجم الأمّةِ..
تزداد الأمور صعوبة ومشقة وإجهادا
فإذا به صلى الله عليه وسلم ..
يمنح الأوسمة
ويُطلق الأسماء والأوصاف
إلى هذه الدنيا الفسيحة
نحن أصحاب رسالة
أمّة حظيّة
بدينها
بنبيها صلى الله عليه وسلم
بكتاب ربّها القرآن العظيم
في صدقٍ يسع الحقيقة
تقديرًا لأخلاق ونُبل أصحابه الكرام
ودعوة للآخرين..
لسلوك هذا السبيل وبلوغ هذا المقام
نحتاج بصدق إلى أن نملأ في القلوب المؤمنة
الاعتزاز بهذا الجيل الكبير
كانوا لكم خير سَلَف
فكونوا لهم خير خَلَف
أوسمة نبوية
يقدّمه الشيخ الدكتور
حسن بن عبد الحميد بخاري
المدرس..
بالمسجد الحرام
الصحب الكرام رضي الله عنهم وأرضاهم
كانت لهم مواقف الصِدق
وصفحات الصبر والثبات
في أشدّ ما تكون الظُلمات
في مواقف المِحَن
والفِتَن
والابتلاءات
رمضـــان
ليلة قُربك
ليلة قدرك